---
layout:     post
title:      最强烧脑族0
subtitle:   脑筋急转弯
date:       2024-11-14
author:     Lanyuxs
header-img: img/post-bg-universe.jpg
catalog: true
tags:
    - 兴趣
---

### 一、问题

1. 公老虎和母老虎生的小老虎叫什么名字？
1. 什么东西，狗见了，一定会消失？
1. 丁、戊、己、庚，哪一个字最酷？
1. “星”有多重？
1. 小明说能在地上放支铅笔，谁都无法跨过去，可能吗？
1. 朋友住院，最该送什么？
1. 打什么东西，最省力？
1. 一无所有(打一数字)
1. 哪一个月有28天？
1. 甲乙丙丁，哪只鱼高级些？
1. 江家有三个女儿，大女儿、二女儿、三女儿，谁的身材最辣？
1. 动物园开会谁负责联系？
1. 哪儿的人不用电？
1. 历史上哪个人物跑得最快？
1. 三只狗赛跑，甲狗跑得快，乙狗第二，丙狗最后，跑到终点时，哪只狗出汗多？
1. 西红柿炒鸡蛋，谁先下锅呢？
1. 狗的儿子跟龙的儿子，有几点差异？
1. 一颗心值多少钱？
1. 一般读完哈佛大学需要多久？
1. 老胡是名程序员，又去东北游玩，与一大汉发生争执，大汉吼了一句：“你瞅啥？”老胡说哪句话最不容易挨揍？
1. 早上、中午、晚上哪个时间段做坏事最好？
1. 狼、猫、老鼠和树懒，谁玩游戏一定会被淘汰？
1. 哪个数字最懒？哪个数字最勤劳？
1. 哪一个字母可以喝？
1. 《水浒传》剧组去动物园拍戏，走了之后，什么动物不见了？
1. 什么植物和动物加起来最像鸡？
1. 阿拉丁有几个哥哥？
1. 最具有同情心的动漫人物是？
1. 爪子、柱子、绳子、钩子，哪个最长？
1. 什么东西加到鱼塘里味道很棒？
1. 海蛇、蟒蛇、蝰蛇、眼镜蛇哪一个比较长？
1. 什么动物最爱贴在墙上？
1. 小张是个近视眼，也是出了名的吃货，在他的面前放一块冰块，后面放一块巧克力，他会先看到什么？
1. 释迦牟尼是男人还是女人？
1. 哪种鸟类最爱打扮？
1. 汽车会飞(打一种饮料)
1. 象皮、老鼠皮、兔子皮、鸡皮，哪一个比较差？
1. 香蕉、榴莲、脐橙、菠萝一起去春游，谁没有回来？
1. 墙头上拉车(打一国家名)
1. 在澳门生活的人，可以埋葬在哪里呢？
1. 小黑、小白、小蓝、小红四人搭飞机，请问谁会晕机会吐？
1. 米的妈妈是谁？
1. 什么动物最大胆？
1. 牛、孙、马、王四位大爷退休后相约去旅游，请问哪位大爷最不可能迷路？
1. 什么动物最怕水？
1. 飞机上，马背上，床上，饭桌上，在什么地方说的话最不可信？
1. 什么数字，去掉前面第一个数字是18，去掉最后面一个数字是80
1. 猴子最喜欢吃哪种桃？
1. 无论多像的双胞胎，总有人能分得出来，这人是谁？
1. 面包，稀饭，粥，糖果哪个最贵？

### 二、答案

1. 威(虎虎生威)
1. 肉包(肉包子打狗，有去无回)
1. 丁(丁字裤)
1. 8克(Starbucks 星巴克)
1. 可能(放在墙角)
1. 包(包治百病)
1. 打瞌睡
1. 6(1和5所有)
1. 每个月(每个月都至少有28天)
1. 甲(“甲鱼”比一般的鱼要贵些)
1. 大女儿(姜(江)还是老的辣)
1. 狮子(失(狮)去联系)
1. 缅甸(免电)
1. 曹操(说曹操，曹操到)
1. 都不出汗(狗是不会出汗的)
1. 油
1. 一点(犬子 太子)
1. 一亿(一心一意)
1. 一秒(“哈佛大学”四个字，一秒就能读完)
1. 我瞅咋地(我丑咋地)
1. 中午(早晚会被发现)
1. 狼(桃太郎(淘汰狼)，也可说狼狈淘汰(狼被淘汰))
1. 1，2(一不做，二不休)
1. T(tea)
1. 老虎(武松打虎)
1. 树，马(数码相机)
1. 3(甲乙丙丁)
1. 机器猫/哆啦A梦(伸出援手(圆手))
1. 柱子(一柱擎天)
1. 羊(鱼羊为鲜)
1. 眼镜蛇(三个字呢)
1. 海豹(海报)
1. 眼镜(戴了眼镜，看到的是眼镜；没戴眼镜，什么都看不到)
1. 都不是(“释迦牟尼”不是人，是神)
1. 画眉(画眉毛)
1. 咖啡(Car飞)
1. 象皮(橡皮檫(象皮差))
1. 榴莲(流连忘返)
1. 南斯拉夫(难死拉夫)
1. 都不对(活人是不能埋葬的)
1. 小白(小白兔(吐))
1. 花(花生米)
1. 狗(狗胆包天)
1. 马(老马识途)
1. 鸡(机不可失(鸡不可湿))
1. 飞机上(说的是空话)
1. 88(八十八)
1. 猕猴桃(迷猴桃)
1. 双胞胎自己
1. 稀饭(物以稀为贵)

> ### 我相信赤诚的真理和无条件的爱将在现实中有最后的话语权。 ——马丁·路德·金